hola que tal estimados amigos como están
les saluda aquí que tengo ya lo saben
desde méjico gracias por acompañarme en
este vídeo bueno pues el día de hoy
quiero comentarles sobre una experiencia
que tuve el día de ayer como todos
ustedes saben esta línea de emergencias
que tuve durante varios meses quedó
deshabilitada oficialmente desde el
primero de enero de este año sin embargo
y a pesar de que por lo general soy un
insensible el día de ayer por la mañana
una vocecita así es detrás de mi oído me
decía
abre la línea de emergencias aunque sea
el día de hoy a lo mejor alguien
necesita de su ayuda entonces esa
vocecita me estuvo ahí duro y duro y
duro y no creo que esa esquizofrenia o
algo así y aunque hay he pensado que a
lo mejor sí pero bueno ese es otro tema
entonces eso fue lo que hice habilite
por un solo día la línea de emergencias
y efectivamente había un centenar de
mensajes de solicitudes de ayuda y
obviamente pues no puedo atender a todos
como ya les dije este asunto me rebasó
desde hace mucho tiempo y por eso
cancele esa línea de emergencias
esperando a que los vídeos pues salen
por sí mismos y bueno solamente atendía
así a unas cuatro o cinco personas
escogidas así al azar y una de estas
personas estaba formalmente aterrorizada
por un extorsionador que le mandó las
imágenes más horribles que ustedes
puedan imaginar e imágenes que yo creo
que cualquier persona normal
al verlas se desmayaría con solo ver las
de lo espantosas que eran y bueno yo
tengo
estómago para eso y para más para no
porque sea el súper macho alfa lomo
plateado ay que me rebote en las balas
en el pecho no sino porque eso yo ya lo
vi con mis propios ojos en este vídeo
que están viendo aquí en pantalla que se
los recomiendo mucho por favor narró mi
experiencia de haber vivido 18 meses en
el triángulo dorado y vi cosas que
ningún ser humano debería de ver en su
vida los vi con mis propios ojos no los
vi en internet no nos viene una foto no
lo tiene un vídeo los vi en persona
cosas que lamentablemente nunca voy a
poder contar y - a través de esta
plataforma porque son youtube es el
personaje con más doble moral que existe
entonces pues son cosas que para empezar
nadie debería de ver ninguna persona
debería pasar por la experiencia pero
bueno por circunstancias de la vida yo
lo tuve que presenciar muchas cosas así
entonces pues a mí esas cuestiones a mí
ya no me impresionan pero cualquier
persona normal le mandan un vídeo de
estos espantosos horribles y la persona
entra en pánico bueno la persona que
atendía estaba hace lo tuve que dedicar
mucho tiempo y se pasaron tanto de lanza
estos simios con esta persona que pues
son cosas que a mí me hierven así la
sangre no completamente y entonces
decidí mandarle un mensaje a esa persona
haciéndome pasar como la persona a la
que habían estado aterrorizando porque
del miedo al final esta persona de la
cual obviamente me reservo toda su
información y su nacionalidad por
respeto a su privacidad y termino
bloqueando los espero muerto de miedo él
me había mandado capturas de pantalla
donde este tipo se ostentaba como ya
saben ustedes lo de siempre no como jefe
de sicarios como el que anda en
camionetas blindadas con armas buscando
a los que les quiten el tiempo las
muchachas etcétera lo que ya les he
dicho en todos los demás vídeos y se
hacía llamar de ricardo cordero como
pueden ver en la imagen aquí a un
costado y entonces dije bueno pues le
voy a escribir porque si tú los llamas
no te contestan y acuérdense de ese
detalle que ya les platiqué es a esta
especie de simios es muy distinta a los
miserables
extorsionadores de aquí de méxico que si
tú les llamas te contestan a ver que
agarran a ver de qué se trata a ver si
logran robar algo estos no estos nunca
te van a contestar una llamada pero como
yo le escribí hablándole por su nombre
entonces como que dijo
ya es la persona que me bloqueó entonces
inmediatamente me contestó
lamentablemente lo que les voy a mostrar
solamente es es un chat por escrito pero
para que ustedes vean cómo es una
extorsión de éstas a través de un chat
por whatsapp que parece algo muy simple
pero que está teniendo muchos resultados
con la gente no vamos a ir analizando el
el chat con el que yo me contacte con
esta persona para que ustedes vean la
autopsia digamos así verdad el análisis
de lo que sufren todos los días miles de
personas en todo el continente americano
por culpa de estos extorsionadores si
entonces vamos a ir analizando y vamos a
ir comentando y haciendo algunas
anotaciones importantes ok otra cosa que
también les quiero comentar es que como
le he marcado a tantísimos simios de
estos la verdad es que no tengo muchos
chips 23 a lo más ya la mayoría me
tienen bloqueado como les vuelvo a
repetir que son una banda relativamente
y pequeña pues ahí se pasan el dato
entre ellos sabes que este es mexicano y
nada más nos quiere contornear así que
no le contesté ni nada pero bueno
casualmente esta persona sí me respondió
entonces mire les voy a ir mostrando de
aquí de este teléfono donde le mandé yo
el
mensaje aquí está toda la conversación
que les voy a ir leyendo a la misma vez
que van viendo ustedes aquí la
conversación para que ustedes vean qué
es lo que sufre una víctima de extorsión
a través de whatsapp yo le escribí a las
11 50 de la mañana empezó la
conversación don ricardo le escribí me
contestó a las doce con dos minutos
dígame
discúlpenme que ya no le contesté los
mensajes pero la verdad tenía mucho
miedo mientras tanto anduve consiguiendo
algo de dinero solamente puede conseguir
diez mil pesos entonces
y luego luego ya se les despierta la
ambición espero que sea suficiente para
terminar con esta pesadilla dígame por
favor cómo le hacemos mil disculpas de
antemano señor cordero
entonces este dato es muy importante si
tú me mandas algún
teléfono de un extorsionador tienes que
mandarme capturas de pantalla para poder
hacerles creer que de verdad me
escribieron a mí sí porque si yo les
llamó por su nombre dicen es alguien al
que yo le escribí porque sabe que le
dije que soy ricardo cordero o juan
pérez o quien sea no
entonces le dije le estoy mandando un
mensaje a este y al otro número de donde
me escribieron pero de otro número que
tengo que casi no uso efectivamente a
esta persona le mandaron mensajes no de
dos números sino de tres uno de ellos
incluso de méxico en ese no me contestó
absolutamente nada ni siquiera
aparecieron las palomitas grises de que
había recibido el mensaje ni nada por
eso le marqué a estos números que son de
república dominicana con él 1 829 que es
de república dominicana ok
bueno pues en frica me contestó me dijo
compa porque siempre quieren sonar así
como mexicanos no o sea quieren
aprovecharse de la histeria colectiva de
que aquí en méxico los cárteles sí y
presentaron así como si fueran mexicanos
no o sea como que nos admiran mucho en
el fondo pues usted dígame me dice y en
friega me mandó la fotografía que ven
con el número de la tarjeta a donde
quería que yo le depositará esos diez
mil pesos
acá de posible me dice para que esto
quede
le dije yo tengo diez mil pesos nada más
ok si me dice con eso estamos a mano ok
pero de que el banco es esa tarjeta y ya
había visto ahí en las letras chiquitas
que decía escocia dan pero dije bueno
que me diga el no y ya me dice de scott
scotiabank ni escribir saben los
imbéciles es la cuenta ok a nombre de
quien quería yo sacarle un nombre a ver
si me lo soltaba no me vaya a equivocar
y se lo deposite a otra persona me queda
como a 20 minutos ese banco pues vaya
proceda a pagar con darle la cuenta todo
listo entonces bueno pues no me quiso
dar ningún nombre no ok ok no se ocupa
el nombre ok ok voy para allá le dije no
dice usted no ocupa el nombre ok en el
lapso puede hacerle también ojo en los
extorsionadores la mayoría prefieren que
tú el depósito se los hagas el nox o por
una razón muy sencilla en el lapso en el
recibo que te van a dar nunca va a
aparecer el nombre del titular y muchas
veces ya que la víctima hizo el depósito
y el estafador ya corroboró que
efectivamente ya el dinero ya está en su
cuenta le dicen a la persona rompe el
papelito rompe el papel y todo lo echó a
la alcantarilla ambiental a la basura
etcétera para qué hacen esto bueno pues
para no dejar evidencias y para que la
persona nunca se dé cuenta quién era el
titular de esa cuenta aquí en méxico o
en colombia o en perú o donde sea
recuerden que estos simios están en
república dominicana de acuerdo y tienen
cómplices que abren cuentas para que la
víctima les deposite en su propio país
entonces por eso muchos prefieren mil
veces que se haga en un oxxo por eso me
decía que lo hiciera yo ahí pero yo le
dije
le comenté le dije me queda más cerca
del banco
saliendo del banco le escribo ok espero
no haya mucha gente ok espero el
comprobante me dijo el el me escribió a
las 12 24 yo le dije que me quedaba como
20 minutos le dije así sí no se preocupe
ya estoy saliendo ok
a las 1236 desesperación el tipo porque
ya quería sus 10 mil pesos dígame qué
pedo o sea yo le dije me voy a tardar 20
minutos y 10 minutos pues me está
diciendo que que osea pensaba que iba yo
salir así que volando directamente al
banco le dije ya estoy llegando
hay algo de gente por lo de la pandemia
ya sabe ok me dice usted tenga me
paciencia le pido de favor ok y me
contesta deje ver el banco al que llegó
que no le creo compa me dice no le creo
ya estoy entrando el guardia no deja que
entremos con el celular no tardó y me
vuelve a insistir deje ver mande la foto
que hay y dio mis sentimientos
y bueno pues yo y me puse a buscar una
foto en en google de un barco de
scotiabank y encontré la que ven en
pantalla donde se ve y un guardia de
seguridad en la puerta y que se la mandó
no dije a ver si se la cree le escribí
me tuve que salir de la fila el policía
ya me regañó por tomar la foto voy a
entrar de nuevo sin usted porque se
supone que yo ya estaba dentro del banco
y como él quería que le mandara una foto
del banco pues yo me tuve que salir
supuestamente verdad yo estaba bien
agusto así en mi casita tomándome una
limonada y éste ya le mandé la foto no y
me contesta sacó esa foto del internet
y dio mis sentimientos nuevamente no te
preocupes que vamos por tu cabeza le
dije ya estoy en la fila
o sea bien la psicología de estos simios
o sea están totalmente desconfiados pero
el hambre por el dinero verdad o sea su
sucede insaciable su ambición su
avaricia hace que desconfíen y luego se
vuelven a tragar el cuento y todo no
entonces puedes decirme eso lo tomo de
internet y no le creo yo ya estoy en la
fila a ok y ya seguimos con la
conversación no espero el comprobante
no desespere por favor yo si tiene
angustia decimos no desespere por favor
ya me hicieron sufrir demasiado ya vino
otra vez el policía a decirme que guarde
el teléfono
sí porque supongo que a la mujer en tu
país sucede lo mismo de que no permiten
que la gente utilice los teléfonos
dentro de las instalaciones del banco me
contesta ok acá espero
y eso fue a las 12 49 y entonces yo dije
lo voy a dejar esperando que se
desespere y él solito me va a escribir
otra vez y si a las 1256 me dice no que
el guardia le quito el cel
cosa que yo nunca le dije yo le envié
como pueden ver le envíe el mensaje
donde yo le dije que el guardia me había
regañado y me había dicho que guardara
el teléfono o sea yo en ningún momento
le dije que me había quitado el celular
sería sí así que parte de rata e imbécil
del tipo este no yo nomás le contesté no
me dijo no deje ver la fila o sea quería
que yo sacara una foto dentro del banco
así me gusta carmona jornadas el fin con
la fila detrás de mí no de la gente
deje ver la fila espero o voy y lo sacó
por la cabeza
y me manda una foto o pedorra que a todo
mundo le mandan que es la que estás
viendo en pantalla que es así como que
según según ellos su centro de
operaciones donde están sus hackers y
están ahí monitoreando a todo el mundo
dado ubicándolo y todo así como de
película de ficción bueno pues no manda
su foto pedorra la cual me la han
mandado de todos los países del
continente
me dice ya no espero más usar este
esperadísimo no le escribí ya salí deje
me alejó un poco porque el policía no me
quito la vista de encima y hasta me
revisó la mochila al salir
entiéndame por favor dentro del banco no
se puede usar el teléfono y menos estar
tomando fotos discúlpeme yo hace la
angustia decimos no
mandé la foto del recibo señal si ya le
hizo porque ellos dicen haga le haga le
haga le es su expresión no son mexicanos
y dicen haga le haga le nosotros no
decimos esas cosas aquí tengo el
comprobante le escribí pero prométeme
que ya no le van a hacer nada a mi
familia por favor yo sólo entré a ese
sitio de chicas por curiosidad y no le
falte el respeto a ninguna obviamente yo
no lo hice de verdad yo no acostumbro
sino la persona que me pidió ayuda que
espera así de su esperadísimo no que
espera mande el comprobante y con eso
queda arreglado
y yo pues dándole largas dándole largas
como sé que va a cumplir con su palabra
palabra le estoy dando me dice así
porque ellos dicen que son gente de
palabra que tú no tiene que confiar en
ellos que su palabra vale más que el
dinero y que nos que y yo le digo si
alguien me vuelve a amenazar o algo le
puedo escribir a usted
por favor don ricardo
y me contesta claro le digo que ya le
pague al señor ricardo cordero si me
contesta que ya pague la multa y ya
sí que ya pagó ok déjeme le tomó la foto
y se la mandó permítame le digo que ya
con eso me quedo más tranquilo entiendo
que usted es alguien importante y de
respeto a porque eso si les gusta deja
que nos habla de que uno lo sabe y que
les de uno así la importancia que ellos
solitos se dan de que son sus sicarios y
jefes de plaza y no sé qué y también que
es una persona de palabra le escribí
mandé la foto que acá todo está
arreglado con eso desesperado el tipo no
no quiero problemas con su cartel ni con
sus sicarios mire cabrón mandé la foto
rápido y rápido que quiero mi dinero le
mando comprobante y escribí eso espero
hijo de perra es lo escribió mala pero
me me insultó llamándome hijo de perra
no como siempre lo hacen y bueno pues le
mandé el
comprobante del depósito que le hice de
diez mil pesos que es este
simpático burrito
que está este pues muy entusiasmado como
pueden ver y ahí le puse saludos desde
méjico su comprobante se lo mandó
completo
bueno pues ya se desilusionó verdad
porque lo traje como una hora y media y
como imbécil perdiendo el tiempo y cuál
fue su respuesta así de aquí lo que ven
en pantalla
así cuando el oeste este este delito yo
inmediatamente le marqué por whatsapp
como lo ha hecho con cientos de estos
simios le marque
no me contestó le volví a marcar le
volvió a marcar le voy a marcar nunca me
contestó
yo le contesté
nunca intentes estafar a un mexicano le
dije
contesta j obtienes miedo
se les hace así miren así
ya no contestan llamadas no te contestan
ningún mensaje no te mandan ningún
mensaje de voz se les acabó el valor se
les acabó lo que sos de que son sicarios
de que andan dan camionetas blindadas
con armas de que son jefes de plaza que
son del cartel todo eso miren se les
terminó el valor
ninguno tiene los huevos para contestar
después de esto le marqué como unas 25 o
30 veces las
asas
ellos fíjense la moraleja fíjense la
moraleja ellos si hacen lo que la gente
debería de hacer
ellos ya una vez que ven que se les cayó
el teatrito
no contestan ningún mensaje no te mandan
ningún audio de vos no te responden
ninguna llamada nada qué es lo que las
víctimas deberían de hacer si que les
mandaron un mensaje con amenazas no
contestar que les que intenta intentaron
marcar no responder y bloquear todos los
números si la gente hiciera eso que lo
hemos dicho hasta el cansancio en todos
los vídeos que hemos subido al canal si
a la gente estos vídeos le llegarán a
todo el mundo
créanme que estas extorsiones ya
hubiesen pasado a la historia desde hace
mucho tiempo
a estas extorsiones ya se hubieran
acabado
porque la que todo mundo le colgaría que
hace ya no pueden hacer nada ya no
pueden meterle miedo a nadie ya no le
pueden rodar a nadie entonces ellos si
hacen lo que la gente debería de hacer
que es no contestar ni mensajes ni
llamadas ni nada por el estilo para que
vean
los que son estos tipos y como
se les acaba el valor inmediatamente que
se dieron cuenta de que les tomamos el
pelo por eso no quieren teléfonos de
méxico en el vídeo este que ven en
pantalla el extorsionador este que pensó
que yo quería ser su cómplice me dijo
que le consiguiera pero de otros países
chips para amenazar y engañar a la gente
pero de mexico no porque ya saben como
somos los mexicanos da el mismo
estafador dice que no nos llevamos bien
con ellos pero como nos vamos a llevar
bien con ellos y son unos estafadores
unos ladrones son unos miserables unos
simios
con perdón de los animalitos porque son
criaturas muy hermosas y nobles pero
estos miserables pues con los mexicanos
no quieren nada pero eso sí quieren
aprovechar la fama que se nos ha hecho
en todo el mundo por los carteles que
hay aquí de eso si se aprovechan y
quieren hablar como nosotros y compa y
que no sé qué y qué pedo y usando así
expresiones comunes que sé que se hacen
aquí en méxico así que bueno pues ya les
hice un análisis de lo que las víctimas
sufren así que si tú has pasado por esto
que te acabo de mostrar y te estás
muriendo de miedo no entiendo por qué
no entiendo por qué la información ya
está ahí los vídeos ya están aquí con
este otro vídeo ya viste que es una
farsa solamente que no tienes nada que
temer si a pesar de esto no logra
superar el miedo el trauma que te
dejaron por una llamada de éstas y por
qué te robaron o algo así pues el
siguiente paso es que busques ayuda
profesional verdad a todos los que me
han escrito y me dice sabes qué pasa es
que ya pasó un mes y yo no puedo salir
de mi casa tranquilamente y tengo
pesadillas sí y un día estoy bien y al
otro día me entra un ataque de pánico
bueno entonces que tienes un problema
que necesitas atenderte con un
profesional si así que acude con un
psicólogo o con un psiquiatra o con
alguien que te pueda ayudar no tiene
absolutamente nada de malo créeme que
mira enfermo de las emociones todos
estamos todos no hay uno solo que esté
bien
por las experiencias que hemos tenido en
la infancia durante la vida adulta en el
matrimonio
porque tuvimos un accidente de equis
cosa fuimos testigos de alguna cosa
horrenda y nos queda un trauma verdad
que andamos ahí arrastrando pero
queremos hacernos los valientes no acude
de verdad con un profesional para que
pueda superar esta situación y como les
he dicho en otros vídeos pues no lo han
descargando a hablar conmigo te sirve
pero no te va a servir tanto como que
hables con alguien de tu familia por más
pena que te dé por más avergonzado que
te sientas de que por meterte a un sitio
cochino de éstos te robaron te engañaron
te estafaron y tú tienes tienes que
sacarlo tienes que sacarlo ya sea con tu
esposa afronta las consecuencias o con
tus hijos con tu familia tus padres tus
hermanos con quien sea y créeme que con
eso te vas a liberar y vas a poder salir
adelante así que bueno pues este vídeo
lo hice con ese propósito
me hubiera gustado que hubiera podido
ser grabado pero ya les dije estos tipos
son muy difíciles de grabar pero ya lo
hice ya quedaron exhibidos y ahí quedará
para la posteridad en youtube así que
bueno pues hasta aquí el vídeo de hoy
espero que les sirva les mando un abrazo
cordial de todo el corazón desde mexico
muchas gracias
[Aplausos]
[Música]
i
[Aplausos]
[Música]